# 술 게임 목록

## 목차

## 누가 소리를 내었는가

1. `A` 가 한쪽 손 바닥으로 얼굴 반쪽을 가려서 궁예처럼 만든다.
2. `A` : `"누가 소리를 내었는가."` 라고 말한다.
3. `A`가 사람을 지목하면서 특정 행동을 하라고 시킨다.
4. 지목 당한 사람은 그 행동을 따른다.
5. 먼저 웃는 사람이 마신다.
### EX) 
`A` : (한쪽 손으로 얼굴을 반 가리면서 궁예 말투로) "누가 소리를 내었는가"

`A` : "`B` 일어나서 양말벗어"

`A` : "`C` 그거 냄새 맡아" 

if) B가 웃었다. => B가 술을 마신다. 


## 표창게임

1. `A`가 다른 참가자들에게 표창 던지는 소리를 내면서 표창을 던지는 행위를 한다. 
2. 표창을 맞은 `B`는 표창을 맞는 행위를 한 뒤, 다시 참가자 들 중 아무나에게 표창을 던진다.
3. 웃는 사람이 마신다.

### EX)
`A` : (표창던지는 행위를 하며) "쓕!"

`B` : (표창 맞는 행위를 하며) "쿠어어어얽..." /
 (표창 던지는 행위를 하며) "쏘ㅑ샥-!"

if) A가 웃었다. => A가 마신다.


## 오늘은 내가 요리사
1. `A`가 `"오늘은 내가 요리사~ 오늘 내가 만들 요리는 ? '____'! "`이라고 말한다.
2. 순서대로 돌아가면서 `A`가 말한 요리에 들어가는 재료들을 `A`의 맘에 들게 말한다.
3. `A`가 맘에 들지 않으면 술을 맥인다.

### EX)
`A` : "오늘은 내가 요리사~ 오늘 내가 만들 요리는 ? 떡볶이!"

`B` : "땡볕에서 열심히 수확한 맑고 예쁜 고추로 만든 고추장!"

`C` : "몰캉몰캉 쫄깃쫄깃~! 맛있는 쌀떡!!"

`A` : "떡볶이는 자고로 밀떡. 인정 못함 마셔."


if) `C`가 `A`맘에 들지 않았을 경우 => `C`가 술을 마심

## 할머니게임
1. 입술로 이빨을 가린다.
2. `A`가 주제를 정한다.
3. 그 주제에 관련된 단어들을 다음 차례의 사람을 보고 말한다. 돌아가면서 말하되, 이빨이 보이거나 입술이 이빨에서 떨어지거나, 웃으면 마신다.

### EX)
`A` : "주제는 과일!" (입술로 이빨을 가리고 다음 차례인 `B`를 보면서) "파인애플"

`B` : (다음 차례인 `C`를 보면서) "낑깡"

`C` : (웃음) => 마신다.

## 삼박자
OPENING : 따라란~ 따라란~ 따라란~ 따라란~ 따란 쿵짝짝 쿵짝짝 쿵짝짝 쿵짝짝
1. `A`가 노래를 부르며 시작한다.
2. `아이엠그라운드`를 3박자로 진행한다.
3. 3박자에 맞춰서 `A`가 `"'B' 3!"` 이라고하면 지목당한 사람이 `'B''B''B'` 세번을 외치고, `3번`을 반복한다.
4. 박자에 못 맞추거나 못하면 실패.

### EX)
`A` : (손을 좌우로 흔들며) "따라란~ 따라란~ 따라란~ 따라란~ 따란 (무릎, 박수, 박수 순서로 치면서 박자를 맞춘다. 쿵=무릎, 짝=박수, 짝=박수 ) 쿵짝짝 쿵짝짝 쿵짝짝 쿵짝짝" 

`A` : "(무릎) `B` 둘!"

`B` : "(무릎) `B` `B` " "(무릎) `C` 하나!"

`C` : "(무릎) (짝) `C`" ....반복....

if ) 박자를 못맞추거나 못했다 => 마시기

## 딸기 - 일반

## 딸기 - 바보 딸기

## 딸기 - 딸기 투비트

## 바니바니 게임

## 손병호
1. 참가자들 전원 손가락 5개를 편 뒤에 손바닥이 보이게 테이블 위로 손을 든다.
2. `A`부터 시작. `A`는 `"~~ 한사람 접어."` 라고 말하고, 그 내용에 해당되는 사람은 손가락을 한 개 접는다.
3. 손가락이 다 접히면 마시기

### EX)
`A` : " 목걸이 한 사람 접어 "
`B` : " 시계 찬 사람 접어"

 if) `C`의 손가락이 다 접혔다 => `C`가 마신다.

## 19손병호
1. 참가자들 전원 손가락 5개를 편 뒤에 손바닥이 보이게 테이블 위로 손을 든다.
2. `A`부터 시작. `A`는 `"~~ 한 사람 접어."` 라고 말하고, 그 내용에 해당되는 사람은 손가락을 한 개 접는다.
3. 질문은 19세 이상, 수위가 높은 질문을 위주로한다.
4. 이 게임은 그냥 손병호 게임과 반대로 손가락이 다 접히지 않은 사람이 마신다. 마지막까지 손가락이 다 접히지 않고 손가락이 남아있는 사람이 술을 마신다.
5. 먼저 손가락 5개가 다 접힌 사람은 게임에서 제외하고 남은 사람들끼리 게임을 진행한다.

### EX)
`A` : " 이성과 뽀뽀 해 본 사람 접어. "
`B` : " 이성과 손 잡아 본 사람 접어. "

if) `C`가 마지막까지 손가락이 다 접히지 않았다. => `C`가 마신다.

## 출석부

## 007빵

## 침묵의 007빵

## 이름 모름 - 말하면 안되는 단어 정해놓고 하는 게임

## 베스킨 라빈스 31 - 일반

## 베스킨 라빈스 31 - 행동
EX) 귀엽고 깜찍하게, 섹시하고 요염하게 등..

## 공산당

## 훈민정음

## 술뚜껑 때려서 떨구기

## 술뚜껑 숫자 맞추기

## 아이엠그라운드 4박자

## 아이엠그라운드 8박자

## 시장에 가면

## 클레오파트라

## 쥐를잡자

## 이 방에는 무엇이 있을까~요

## 아 게임 제목은 생각이 안나는데 - 시장에 가면처럼 애들 행동 계속 따라하면서 스텍쌓다가 막판 술마시는고

## 전국 노래자랑 - 노래 이어부르기

## 전국 노래자랑 - 같은 가수 노래부르기, 특정 단어가 들어가는 노래 부르기

## ~~ 해본적 없다.

## 김치게임

## 지하철 게임

## 두부게임

## 369

## 울트라 369

## 메칸더 V

## 퐁당퐁당

## 이름 쌓기

## 야너인마

## 바보 게임

## 오렌지게임

## 경마장게임

## 더 게임 오브 데쓰 1

## 더 게임 오브 데쓰 2

## 더 게임 오브 데쓰 (사랑의 총알 - 부산)

## 공동묘지

## 아파트

## 타이타닉

## 홍삼게임

## 동물의 왕국

## 이중모션

## 내이름을 불러줘
OPENING 내이름을 불러줘~ 내이름을 불러줘~
1. `아이엠그라운드`에 맞춰 `A`가 지목할 사람의 이름과 박자 수를 말한다.
2. 지목 당한 사람이 `A`의 이름(지목한 사람의 이름)을 박자 수 만큼 박수를 치며 말한다.
3. 박자를 틀리거나 본인의 이름을 말한 사람이 마신다.

### EX)
`A` : (무릎, 박수, 오른손, 왼손 순서로 박자를 맞춘다. 쿵=무릎, 짝=박수, 오른손, 왼손)"내이름을 불러줘~ 내이름을 불러줘~ `B` 넷(4)!"

`B` : "(무릎, 박수, 오른손, 왼손)`A` `A` `A` `A`" "(무릎, 박수) `C` 둘!"

`C` : "(무릎, 박수)" `C` `C`" ....반복....

if ) 박자를 못맞추거나 본인의 이름을 말했다 => 마시기


## 호빵찐빵대빵
1. `A`가 `호빵찐빵대빵~ 호빵찐빵대빵~` `호`OR`찐`OR`대` 중에 하나를 말한다.
2. `호`일 경우 지목당한 사람만, `찐`일 경우 지목당한 사람의 양옆이 `대`일 경우 전체가 `빵`을 외치며 두손을 든다(007빵처럼).
3. 자신이 `빵`을 외쳐야할 때가 아닌데 외쳤거나, 외쳐야할 때인데 안했을경우 마신다.

### EX)
`A` :(손으로 원을 그리면서)"호빵찐빵대빵~ 호빵찐빵대빵~ (`B`를 지목하며) `호`!"

`B` : "빵! (`C`를 지목하며) `찐!`"

`C`의 양옆사람 : "빵!"

`C` : (`D`를 지목하며) "`대!`"

모두 : "빵!" ....반복....

if ) 자신의 차례에 맞게 `빵`을 안외칠 경우 => 마시기

## 두부딸기

## 딸기당근수박참외

## 딸기당근수박참외 리버스

## 고래게임
1. `A`가 `고래고래 고래 고래 고래~ 고래고래 고래 고래 고래~`를 외치며 시작한다.
2. `아이엠그라운드`박자에 맞춰 `고래`를 말한다.
3. 4박자가 지나고 5박자부터는 한박자를 `고래고래`로 바꾼다.
4. 박자를 놓치거나 틀리면 마신다.

### EX)

`A` :"고래고래 고래 고래 고래~ 고래고래 고래 고래 고래~ (무릎 박수 오른손) `고래!`"

`B` :"(무릎 박수) `고래` `고래`!"

....반복....

`A` :"`고래고래` `고래` `고래` `고래`"

`B` :"`고래고래` `고래고래` `고래` `고래`" ....반복....

if ) 박자를 놓치거나 틀리면 => 마신다.
## 칼큘레이터
1. `A`가 `칼~큘레이터~ 칼큘레이터~`를 외치며 숫자를 말한다.
2. 다음 사람인 `B`가 연산부호(+ , - , x , / 등)를 말한다.
3. 다음사람인 `C`가 다시 숫자를 말한다.
4. 반복하다가 연산부호를 말할 차례에 등호(=)를 외친다.
5. 등호를 외친 다음 순서가 결과값을 말하지 못하면 마신다.

### EX )
`A` : "`칼~큘레이터~ 칼큘레이터~` 15!"

`B` : "곱하기"

`C` : "279"

`D` : "는(=)?"

`A` : .... => 마신다.

## 백종원게임
1. `A`부터 돌아가면서 요리이름을 말한다. 
2. 인터넷을 켜서 해당요리를 검색한다.
3. `백종원`의 레시피가 뜨면 마신다.

## 눈치게임
1. `A`가 `1`을 외치며 일어난다.
2. 나머지 `B`,`C`,`D`가 다음 번호를 외치며 일어난다.
3. 제일 늦게 외치거나 동시에 외친사람이 마신다.

### EX )

`A` : "1!"

`B` : "2!"

`C`,`D` : (동시에)"3!" => 둘다 마시거나 가위바위보로 진사람이 마신다.

## 눈치게임- 행동 
1. `A`가 아무말 없이 어떤 행동을 취한다.
2. 나머지 사람들이 `A`의 행동을 따라한다.
3. `A`의 행동과 다르거나 제일 마지막에 따라한사람이 마신다.

### EX)

`A` : (아무말 없이) 오른손으로 턱을 괸다.

`B`,`C`: (따라서) 오른손으로 턱을 괸다.

`D` : 왼손으로 턱을 괸다. => 마신다.


# 지목 게임

## 모기게임

## 풍선게임






# IN MEETING

## 동전 - 짝 정하기 게임

## 왕게임

## 귓속말 게임 - 궁금하면 마셔

## 소지품 짝정하기

## 사랑해~게임





# 깔고 가는 거

## 훈민정음

## 투터치